Datetime - библиотека для работы с точным временем. 
Чат-бот - это программа, которая в текстовом чате отвечает на заранее определённые команды.
Чат боты применяются в разных сферах: от магазинов до страхования, коммунальных услуг, записи
в поликлиники и салоны красоты, и еще много много много способов применения.

Что бы создать бота в Телеграмм, нужно воспользоваться... ботом) его название - BotFather,
обязательно проверять что бы был с галочкой. 
1. Нажимаем старт.
2. Выбираем newbot, даем имя, юз, 
3. Бот отправит нам HTTP API - способ программирования нашего бота.
В самом верху будет ссылка на бота
4. Пишем в тг команду setdescription и задаем описание

Программируем бота:
1. импортируем библиотеку telebot (для утановки - pip install mytelegrambotapi)
2. создаем переменную и сохраняем в нее наш http api 
3. подключаем самого бота через метод Telebot одноименной библиотеки
4. в конец кода добавляем bot.polling()

Декоратор - инструмент, позволяющий модифицировать поведение функций/классов без изменения кода
Пример: def decorator(func_to_decorate):
            def decorated_func():
                print("Start working!")
                func_to_decorate()
                print("finished!")
            return decorated_func

        тогда, если у нас есть некая функция, и перед ней мы напишем @decorator,
        то будет вначале выведено Start working!, потом функция, и в конце finished!
        То есть, декоратор - это как одежда, которую можно надеть на функцию

@bot.message_handler(commands, )  - декоратор, необходимый для работы с получением сообщений
в боте. commands = ['text_command'] - реагировать только на сообщения, равные /text_command (комманде text_command)
Что бы отправить сообщение от имени бота юзера, нужно воспользоваться командой
bot.send_message(ChatID, 'text') - ChatID - id чата, в который отправляется
сообщение. Что бы, например, ответить на сообщение, которое отправил кто-то в бота,
нужно извлечь данные о id чата из сообщения - message.chat.id. ну а text -
соответственно то, что нужно отправить юзеру)

os.listdir(path) позволяет просмотреть все файлы в папке path